MILS හි පළාත් නගරය
මම ඔබ මත කිසිම ආයුධයක් දකින්නේ නැහැ.
ඔබ කුලී හේවායෙක්ද?
නටබුන් ජය ගැනීමට
ඇමතුමට පිළිතුරු දීමෙන් එය විශාල කිරීමට පැමිණියේය, හාහ්?
ඔව්, මම මීට පෙර කවදාවත්
මෙතරම් දියුණු නගරයකට ගොස් නැත.
මිල්සා මට හොඳ ගමනක් විය.
ඒ මිල්සා නොවේ. එය මිල්ස් ය.
දුකයි, රට බම්ප්කින් වල ප්‍රශ්නය මේකයි.
හේයි, අපිට එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
Marquis හට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි තරම් කුලී හේවායන් නටබුන් වෙත යාමට ඉඩ දීමයි.
ඔබ හොඳයි, ඒ නිසා එය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පැට්ඩවුන් හෝ ගමන් මලු පරීක්ෂා කිරීම් නොමැත.
ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස ලිහිල් ය.
දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
පෞද්ගලික කාමරයක්ද?
අප සතුව ඒවා ඇත,
එහෙත් ඒවා රාත්‍රියකට මැකා 2,000 කි.
එයා මං දිහා බලන්නෙ හොඳ නැහැ.
ඔහ්, සමහර විට ඒ නිසා ...
මට දිගු ගමනක් තිබුනා, ඒ නිසා මගේ ඇඳුම්
අපිරිසිදු වෙලා.
ඔබට ඇඳීමට යමක් ඇත්නම් සහ මා සෝදාගත හැකි ස්ථානය දැන ගන්නේ නම් මම එය අගය කරමි.
ඔව්, ඔව්!
තේරුණා!
මම ඔබට වහාම පෙන්වන්නම්!
සතයක් හැරවීම ගැන කතා කරන්න.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබේ නම අසන්නද?
එය Hati Skoll ගේ වරදකි.
ප්‍රින්සස් නයිට් ලෙස හඳුන්වන කාන්තාව
පිටස්තරයින් ගැන සැක සිතෙන කිසිවෙක් ක්‍රියා කරන බවක් මා දකින්නේ නැහැ.
තරමක් ආරක්ෂිත නගරයක් ලෙස ද පෙනේ.
බටහිර මනඃකල්පිත නගරයකින් ඔබ බලාපොරොත්තු වන සියලුම සාමාන්‍ය වෙළඳසැල් එහි ඇත.
ඔය එකෙක් හරි මැජික් බඩු විකුණනවද කියලත් හිතෙනවා.
මේ... ඒ ත්‍රාසජනක සංසදවලින් එකක්ද?
ඉඩමක් ලබා ගැනීම සඳහා එය සිදු කරනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
රසය තරමක් ග්‍රාමීයයි,
නමුත් මම මේ ලෝකයේ ආහාර අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
තැබෑරුම් නියමයි.
ආත්මයන් ඉහළට දිව යන අතර හඬවල් ඝෝෂාකාරී වේ.
සවන්දීම පහසු කරයි.
තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
මහාද්වීපය සෑම ජාතියකම බිහිසුණු
නයිට්වරු සහ හමුදාවන්ගෙන් පිරී ඇත,
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කවුද ශක්තිමත්ම?
ලස්සන පිස්සු අධිරාජ්‍යයා ෆෝකෙන්ඩොට්සීන් විසින් නායකත්වය දෙන බ්‍රිලියන්ට් බ්‍රිගේඩය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ අපරාජිතයි.
නමුත් උතුරට මැග්නර් රාජධානිය
ඕඩර් ඔෆ් ද වයිට් වුල්ව්ස් තියෙනවා නේද?
බටහිරින් යොනාටෝ ඩචි හි ශුද්ධ වූ නියෝගය ද ඇත.
ඒ වගේම අපේම උල්සා රාජධානියේ මොන්ස්ටර් ස්ලේයර්ස්ගේ අනුපිළිවෙල ඇත.
තවමත්...
ඔව්, මහාද්වීපයේ ශක්තිමත්ම
කළු මකර නයිට්වරු විය යුතුය
නේහ්ගේ ශුද්ධ අධිරාජ්‍යය අතුගා දැමූ බකොස් අධිරාජ්‍යයේ.
මට ඇහෙනවා එයාලගේ මකරුන් පස්දෙනා තනියම
මුළු හමුදාවකටම තරඟ කරනවා.
ඔවුන්ට මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම
සහ වීර ඝාතකයා ඇත, ඔබ දන්නවාද?
ඒවාට ආයෝජනය නොකරන්නේ කුමන මිනිසාද?
මම හිතන්නේ අපි අපේ අනාගත සැලසුම් තීරණය කළ යුතුයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ තහනම් මැජික් වල ලියවිල්ල කියවිය හැකි
කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමයි.
ඒ කියන්නේ ටැබූස් මායාකාරිය සොයා ගැනීමයි
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශයේ සැඟවී ඇත.
එතනත් තියෙනවා...
රකුසා වැඩිදියුණු කිරීමේ විසඳුම.
Piggymaru ගේ හැකියාවන් වැඩිදියුණු කිරීමට ක්රමයක්.
නවත් වන්න...
නටඹුන් යටත් කර ගැනීම සඳහා මාක්විස්
කැඳවූ දා සිට මිල්ස් කලබල වී ඇත.
නව තට්ටුවක් සොයා ගැනීම සැමවිටම
මෙම ස්ථානයට ජීවය ලබා දෙයි!
"ඇටසැකිලි රජුගෙන්
කුඩු කළ අස්ථි භාවිතයෙන් වැඩිදියුණු කිරීමේ විසඳුමක් සාදා ගන්නේ කෙසේද."
සහ ඇටසැකිලි රජුගේ වාසස්ථානය ...
මිල්ස් නටබුන් වේ!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය එම සිරගෙයි නටබුන් ඉවත් කිරීමට, හාහ්?
හැමෝම, මෙහි රැස් වූ ඔබ සැමට ස්තූතියි!
මම ක්‍රෙඩ් හර්ක්ලි.
ඔබ මා හඳුනන්නේ
Marquis Hurkley the connoisseur ලෙසයි.
අපි මෑතකදී නව තට්ටුවක්
මිල්ස් නටඹුන් තුළ අනාවරණය කර ගත්තෙමු.
දැන් මම එය ගවේෂණය කිරීම ඔබට පැවරීමට කැමතියි.
මකර ඇස ලබා ගන්නා කවුරුන් හෝ නටබුන් තුළ නිදා සිටින චාලිස්
රන් කැබලි 300 ක් පිරිනැමේ!
අපොයි!
ඔබ ආපසු ගෙන එන වෙනත් ඕනෑම වස්තුවකට මම හොඳ මුදලක් ගෙවන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඔබ ලබා ගන්නා ඕනෑම රකුසා
ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස ඇත!
හොඳයි. ඇටසැකිලි රජුගෙන් මට ඇට කුඩු
තබා ගත හැකිය.
අපි දැන් ලියාපදිංචි කිරීමේ ක්රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
සහභාගී වන අය, මෙහි පෙළ ගැසෙන්න!
ඔබට ඔබේ මුහුණ සැඟවිය හැක, නමුත් මට තවමත් කියන්න පුළුවන්!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඊට අමතරව, ඔබ කරුණාවෙන් පිරී ඇත.
නිසැකවම ඔබ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් විය යුතුයි, හ්ම්?
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ කටහඬ පවා විශිෂ්ටයි නේද?
එය පාහේ ...
ඔබ යම් ජාතියක පාලඩින් කපිතාන්
ය!
නේහ්ගේ ශුද්ධ අධිරාජ්‍යයෙන් සෙරස් අෂ්‍රේන්?
අර හිටපු නයිට් කපිතාන්
ඇගේ හිසට ත්‍යාගයක් තිබේද?
ඇය එල්වන් නයිට් කපිතාන්වරියක් නේද?
හිටපු නයිට් කපිතාන් කෙනෙක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මට එයාව මීට කලින් එක පාරක් හම්බවෙලා තියෙනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මම ඇයට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළද,
ඇය මට සැලකුවේ මහත් අවඥාවෙන්!
මට ඔයාව කවදාවත් මුණගැහුණු බවක් මතක නැහැ.
ඔබ එදාද මා සමඟ එම උසස් හා බලවත් ආකල්පය ගෙන ගියා,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැත්තෙන්
මාව අයින් කළා නේද?
කෙසේ වෙතත්...
එයට ස්තූතියි, ඔබේ මුහුණ මගේ මතකයේ
දැවී ඇත!
එම අසභ්‍ය, අශෝභන,
සහ පිරුණු, ඉදුණු පියයුරු සමග!
සමාවෙන්න, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට
වැරදි පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබේ කන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසුන් මෙන් නොව,
elves සියල්ලටම තියුණු ලෙස උල් වූ කන් ඇත!
කෙසේ වෙතත්, උල්සා රාජධානිය අවට මෙම ප්‍රදේශයේ එල්ව්වරුන් සිටින්නේ ඉතා ස්වල්පයකි.
නමුත්, නමුත්, නමුත් ...
ඔබ කවුරුත් හොඳින් දන්නා පරිදි,
එක් රටක හිටපු කපිතාන්වරයා
පහුගිය දවස්වල පැනලා ගිය කෙනා නයිට් කුමරිය ලෙස හඳුන්වන උසස් එල්ෆ් කෙනෙක්!
ඔබ මෝඩයන් රවටා ගත හැකිය, නමුත් ඔබට මාව රවටා ගත නොහැක!
ඔබ සේරාස් අශ්‍රේන් බව ඒ උල් කන් සාක්ෂිය!
ඔබ එයට කැමති කෙසේද?!
කුමරිය
නයිට්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ මමයි!
ද ෆ්ලෑෂ්, ඩ්‍රොගෙට්ටි භික්ෂුව!
හහ්?
කුමක් ද...?
ඒ වනාන්තරයේ සිට පැමිණි කාන්තාවයි.
මම-නොහැකිය!
A-සහ ඔබේ මුහුණ! ඔබේ මුහුණත් වෙනස්!
මගේ නම මීදුම බලුකාස්.
මම සේරාස් අෂ්රේන් නෙවෙයි.
ඔබ දැන් තෘප්තිමත්ද?
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ! මෙය විය නොහැක!
මෙතරම් කලබලයෙන් පසුව ඔහුට වැරදි පුද්ගලයෙක් සිටියාද?
මම මොහොතකට බරපතල ලෙස සිතුවේ
නයිට් කපිතාන් බවයි.
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔයාලා හැමෝගෙම අන්තිම ලස්සන ගෑණු කෙනෙක්...
මට මේක අමතක වෙන්නේ නැහැ, මීදුම බලුකාස්!
පදනම් විරහිත අමනාපයක් ගැන කතා කරන්න.
මම සොයා බැලීමට පෙර මට සාප්පු සවාරි කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න.
මාක්විස්ගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට ඔබ මෙහි සිටීද?
වර්ගයක.
ආපසු එහි දැඩි විවේකයක්, හාහ්?
ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක් වුනේ නෑ.
එසේ වුවද, ඔබ බොහෝ විට පරෙස්සම් විය යුතුය.
ඔබට හිරිහැර කළ මිනිසා කෝපයෙන් හා වෛරයෙන් තද රතු පාටයි.
ඉඳලා හිටලා,
මම එහෙම මිනිස්සු හරස් කරනවා.
ඔවුන් මට වෛර කර ඈත් වූ පසු එය පහසු වේ
මගේ සෙනෙහස වෙනුවෙන් ළං වීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා.
ඔබ චේතනාන්විතව
අන් අය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරන බව මට පැවසිය හැක.
එහෙම කිව්වට මට තවම ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබ වංචා නොකරන ලෙස ඔබට උපදෙස් අවශ්‍යයි
නටබුන් ගවේෂණය කිරීමට භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමේදී?
ඔබේ උපකාරය සඳහා මම ඔබට ගෙවන්නෙමි.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා... ඇත්ත කියන්න,
මට සංචාරක අරමුදල් අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඒක මටත් වාසිදායක යෝජනාවක්.
එතකොට අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවද?
මම මීදුම බලුකාස්.
Hati Scoll.
මම දකියි.
මේ ගෑණි බොරුවට ආසයි.
අන්වර්ථ නාමයක්, පැහැදිලිවම.
ඔබටත් මටත් අපගේ රහස් ඇත,
එබැවින් දැනට අපගේ සැබෑ නම් බෙදාගැනීමේ තේරුමක් නැත.
එකඟ විය.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා.
මෙන්න මම පොරොන්දු වූ ගාස්තුව.
මේ තරම්?
මගේ ගණිතයට අනුව, ඔබ මට රිදී කැබලි තුනකට වඩා ඉතිරි කර ඇත.
එවිට මම කෘතඥපූර්වකව මේ රිදී රැගෙන යන්නෙමි.
මෙය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වැඩි වුවද,
එබැවින් මම එය පිළිගැනීමට අවංකවම පසුබට වෙමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් එහෙනම් මම මගේ ගමන එන්නම්.
ඇය හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ ඇස් යට බෑග් තිබේ.
මම-ඇත්ත වශයෙන්ම. දවස් කීපයක ඉඳන්
මට හරියට නින්දක් නෑ.
මම - මම හොඳින්, නමුත්.
ඔබ කලබල වීම ගැන කණගාටුයි.
හ්ම්? ඊළඟට කුමක් ද?
ස්වාභාවිකවම, අපි මිල්ස් වල නටබුන් ජය ගැනීමට පටන් ගනිමු.
මිල්ස් නටබුන්
ඒ පොඩි ගොන් යක්ෂණියක්!
දුවන්න!
ඉවතලන නටබුන් වලින්
මිනිටෝරයන්ගේ කුඩා අනුවාදයක් මෙන්ද?
අංශභාගය.
විෂ.
මගේ අංශභාගය සහ විෂ දෙකම වැඩ කළා.
ඉවතලන නටබුන් වලින් එන රකුසන්ට පෙනෙන්නේ
සියල්ලට පසු සුවිශේෂී ලෙස දැඩි සැඟවීම් ඇති බවයි.
O-ඔතනින්!
එතනදි තමයි අපි
කුඩා ගොනා යක්ෂයා දැක්කේ! කරුණාකර!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මට භාර දෙන්න.
මම-ඒක මැරිලා...
තවත් කුලී හේවායෙක් එය පරාජය කළ බව පෙනේ.
ඉන්න, මේ දේට තුවාලයක්වත් නැහැ!
නැහැ, ඉන්න. හොඳට බැලුවොත්...
මේක කිනිතුල්ලෙ තුවාලයක් නේද?
හහ්?! ඔවුන් ඌව මරා දැමුවේ කිනිස්සකින් එක පහරකින්ද?!
එය කිනිස්සකින් එක පහරක් නොවේ, නැත.
මේ මොහොතේ, මට මෙහි සිටින යක්ෂයන්ගෙන් කිසිඳු තර්ජනයක්
දැනෙන්නේ නැත.
සංඛ්‍යාලේඛන: විවෘතයි.
වැඩි අත්දැකීමක් ගන්නෙත් නෑ.
මම වේගවත් වේගයකින් ඉදිරියට යන්න අනුමාන කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා ශක්තිමත් බව මම දනිමි,
එබැවින් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් ඇත.
මට ඕන ඔයා ඒ ගෑනිව හදන්න
ප්ලාසාවේදී මට නින්දා කළේ කවුද
කවදාවත් ඉපදීම ගැන කණගාටුයි.
කිසියම් විශේෂත්වයක්? ඔබට ඇයව මරා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, ඇයව මරන්න!
ඇය ජීවිතය ඉල්ලා සිටියත්
ඇය මට කළ දේට
ඇය ඇත්තටම කණගාටුයි කියා ඔබ තීරණය කරන්න,
එහෙනම් ඉක්මනට මරන්න එපා.
ඔබට ඇය ගැන කේන්ති යනවා ඇති නේද?
ඇය මාව බැරෑරුම් ලෙස ඉවත් කළා!
ඒ ගෑණි මාව මෝඩයෙක් කලා..
සහ ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා සහ කිසිදු සැලකිල්ලක් නොමැතිව ගමන් කරයි යන සිතුවිල්ල ...
එය මගේ බඩ අවුස්සයි!
මගේ පපුව එළියට ගැනීමට මට අවශ්‍ය වේ!
ඇය මිය යන විට බලාපොරොත්තු සුන් වූ ඒ සිනිඳු මුහුණ
මම දකින තුරු,
මම කවදාවත් සාමකාමීව නිදාගන්නේ නැහැ!
ඔබ ඇයව මරා දැමූ පසු, මම ඇයව ඔවුන්ට කවන්නෙමි!
මම ඒ ලස්සන මුහුණ
ශරීරය රකුසන්ට දෙන්නම්!
W-ඔබට ඇයව බැහැර කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එලෙස වුවද, අපට කමක් නැත,
නමුත් අඩුම තරමින් අපි මුලින්ම විනෝද වෙමු, හරිද?
ඇයගේ ඇඳුමෙන් පවා ඇයට පුදුමාකාර ශරීරයක් ඇති බව මට පැවසිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇය නරක් වන තුරු ඇයව භාවිතා කරන්න.
ඇය දෙවතාවක් මාව අයින් කළා.
මම! සියලු මිනිසුන්ගෙන්!
ඒ කාන්තාව රාක්ෂ ආහාරයක්!
Monster feed, monster feed, monster feed!
කවුද දෙයියනේ ඔයා?!
ඔයා අපිට හොරෙන් අහනවද?
ඔබ ආපසු හැරවිය නොහැකි ගොඩයෙකි.
කුමක් ද?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද,
බ්‍රට්?! මම ඔයාව මරනවා!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කඩා වැටෙනවා.
සමහර කොළ පිස්සන්
සාන්තුවරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
අපි එයාව ඉක්මනට මරමු. ඔහු පාරේ!
මිනිස්සු
නටබුන් වෙලා මැරෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්, දන්නවද?
මොහොතක් ඉන්න.
හහ්? මෙය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔබ අසමසම බව ඔබට වැටහෙන සැණින් ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔබට එය එක් වරක් ආපසු ගත නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
අංශභාගය.
කව්-මොකක්ද?!
මට චලනය කළ නොහැක!
කෙසේද...?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කව්ද දන්නේ?
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ මරා දමන්නේ කාවද?
ඉතා නරකයි.
මගේම දුෂ්ටකම නිසා මට පුක දෙන්න හිතෙනවා.
ඒ අයව මතක් කරන නිසා වෙන්න ඇති.
විෂ.
කුමක් ද?!
තෝ වගේ කොල්ලෝ වඳ කරනවා
අමුතුම තෘප්තියක් දැනෙනවා.
ඒක පුදුම හිතෙන තරම් ලස්සනයි.
මට මේක අමතක වෙන්නේ නැහැ! මම ඔබට ඒ ගැන පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඔබ මෝඩද?
ඒකයි මම ඔයාව මෙතනින් සහ දැන් පයින් ගහන්නේ.
ඔබ රකුසාගේ පෝෂණය බවට පත්වන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මම තව එකක් පහළට ගියොත් මම අලුත් තට්ටුවට වදිනවා.
මම එයට පය තැබීමට පෙර විවේකයක් ගැනීමට කැමතියි.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්. මම ටිකක් පස්සට ගන්නම්.
පැය තුනක් විතර නිදාගන්නවා නේද?
සෝදිසියෙන් සිටීම ගැන ස්තුතියි.
කාරණය කුමක් ද?
SABER TIGERS
- මේ නටබුන් වල පෙර නොවූ විරූ දෙයක් දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
මේ නටබුන් වල පෙර නොවූ විරූ දෙයක් දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
රකුසන් මැරෙනවා
අමුතු විදිහට අහඹු ස්ථානවල.
- ඔවුන්ද?
- ඔව්.
FOSSE, SABER TIGER VICE CAPTAIN
- හාස්‍යජනක දෙය නම් අපට
ඔවුන් මරා දමන්නේ කුමක්දැයි සිතාගත නොහැක.
හාස්‍යජනක දෙය නම්, ඔවුන් මරා දමන්නේ කුමක් දැයි අපට සිතාගත නොහැක.
ඔවුන්ගේ සම මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වන බව අපි දනිමු.
Captain LILY ADAMANTINE
- ශක්තිමත් සහ දුර්වල රාක්ෂයන් දෙකම එකසේ
මෙම අමුතු ආකාරයෙන් වැටේ.
ශක්තිමත් සහ දුර්වල රාක්ෂයන් දෙකම එකසේ
14 වන මහලේ සිටින රාක්ෂයන් පවා,
අපි මුලින්ම ළඟා විය.
Saber Tigers හි නායකයා ලෙස,
අනෙක් සියල්ලටම වඩා මගේ සහෘදයන්ව මට වටිනවා.
එය කණගාටුදායකයි, නමුත් අපි දැන් ඉවත් වෙනවා.
ඔබට අප සමඟ මතුපිටට
ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
නැත, නමුත් මම පිරිනැමීම සඳහා කෘතඥ වෙනවා.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔබ වෙනත් mercs කිසිවක් දුටුවහොත්,
අපට අනුග්‍රහයක් කර ප්‍රවෘත්ති ගෙන යන්න.
මම කරන්නම්.
දැන් එහෙනම්, මම චලනය විය යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මගේ දක්ෂතාවයෙන් මා විසින් මරා දැමූ රාක්ෂයන්ගේ මළකඳන්ය.
අසාමාන්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ වදනක් පැතිර ගියහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ කුලී හේවායන් අඩු සංඛ්‍යාවකි.
මෙය මට වාසනාවන්ත විවේකයක් විය හැකිය.
ඒ ඩ්‍රැගන් අයි චලිස් එකද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ වැඩේ මාරු වෙනවා කියලා.
නූතන ජපානයේ සිට ප්‍රබන්ධ ගැන දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට එය අපේක්ෂා කළ හැකිය.
අංශභාගය.
විෂ.
Piggymaru, මම ඔබට සෝදිසියෙන් සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඉතින්, මෙම සිදුවීමේ වටිනා අයිතමය මෙයද?
අනිවාර්යයෙන්ම ලස්සනයි.
දැන්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ඔයාද?
ඉබාගාතේ යන රණශූර මීදුම් බලුකාස්
- අනෙක් කුලී හේවායන් පිටතට ඇද දැමීමත් සමඟ
මෙහි පළමු තැනැත්තා මම වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
අනෙක් කුලී හේවායන් පිටතට ඇද දැමීමත් සමඟ
මම මෙහි පළමු තැනැත්තා වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මම හිතන්නේ මට විවේක ගන්න අවස්ථාව නැති වුණා
රාක්ෂයන් සමූහයක් සමඟ යම් කරදරයකින් පසුව.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්.
හහ්? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, එය ඔබගේ ය.
කුමක්ද-ඔබට ආපසු අවශ්‍ය කුමක්ද?
රත්තරන් තුන්සීයයි...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක් නැහැ.
මට එහෙම මගේ ගෞරවය නැති කරන්න බෑ.
ඔයාට හදිස්සියි නේද?
ඔබ නිසි නින්දක් ලබා ගත යුතු වුවද.
ඔබට ඕනෑම මොහොතක
කඩා වැටිය හැකි බව පෙනේ.
පසුව.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මට මේක අරගෙන කිසිම දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ.
Hati Skoll යනු රෝගාතුර වූ මිහිරි පුද්ගලයෙකි.
එයා බූට් කරන්නත් කාරුණිකයි.
විශේෂයෙන්ම ලස්සන කාන්තාවන්ට.
Y-ඔයා බොරු කියන්නේ!
ඒක භයානක චෝදනාවක්.
මට කණගාටුයි. ඒක නිකන්...
මගේ අරමුණ ඒ නිධානය නොවේ.
එය පහළින් සැඟවී සිටින යක්ෂයෙක්.
මම හිතුවේ මේ පාත්‍රයට යන තට්ටු විතරයි හොයාගෙන තියෙන්නේ...
මට දැන් අවශ්‍ය දෙයක්
රකුසෙක් ඉන්නවා.
නටබුන් ජය ගැනීම සඳහා වූ ඇමතුම මම මෙහි ගත කළ කාලය සමඟ සමපාත විය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා නම්,
මෙය වඩාත් අර්ථවත් කරයි, නමුත්...
නැත, එසේ නම්, සර් හැටි,
ඔබ මට අවම වශයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙනවද?
කුමක් ද?
මට දැන් පිරිනැමිය හැක්කේ මේ කඩුව සමඟ මගේ දක්ෂතාවයයි.
මම ඔබට දිවුරනවා මම බාධාවක් නොවන බව.
ඔබ පිළිගන්නවාද?
එම්-මගේ සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මට ඩ්‍රැගන් අයි චාලිස්
නොමිලයේ පිළිගත නොහැක.
- කෙසේ වෙතත්, මට ඩ්‍රැගන් අයි චාලිස් නොමිලේ පිළිගත නොහැක.
- ඇය පසුබසින බවට කිසිදු සලකුනක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, මට ඩ්‍රැගන් අයි චාලිස්
නොමිලයේ පිළිගත නොහැක.
ඇයගේ ණය ආපසු ගෙවීම ගැන ඇයට දැඩි හැඟීමක් ඇති විය යුතුය.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
මට කොන්දේසි කිහිපයක් එකතු කළ හැකිද?
ඔව්.
මාපටැඟිල්ලේ රීතියක් ලෙස, අපි එකිනෙකාගේ තත්වයන් තුළට
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් වැළකී සිටිමු.
අපි ආරක්ෂකයෙක් සහ සේවාදායකයෙක් පමණයි.
තේරුනා.
එසේම, මම අනිවාර්යයෙන්ම දවස ඇතුළත මතුපිටට
ආපසු නොඑන්නෙමි.
එබැවින් ඔබට තනිවම ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට වගකියනු නොලැබේ.
එය හරි නම්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි, සර් හැටි,
මගේ ජීවිතය නැති වුණත්.
ඒක නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මට ඔබෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕන වුණා.
රන්වන් ඇස් ඇති සහ නැති අය ගැන.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්
විශාල "අත්දැකීම්" දරන බව කියනු ලැබේ.
වෙනත් ලෝකයක වීරයන් සඳහා "මට්ටම" සඳහා පරිපූර්ණ ගොදුරක් ලෙස ඔවුන් පිළිගනු ලැබේ.
වෙනත් ලෝක වීරයන් පිළිබඳ සංකල්පය ඔබ හුරුපුරුදුද?
මම.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් වෙනත් පුද්ගලයින් ඝාතනය කිරීමෙන් කිසිදු අත්දැකීමක් ලබා නොගනී.
අත්දැකීම් ලක්ෂ්‍ය\
මට ඒ අයගෙන් කිසිම දෙයක් නොලැබුණේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරනවා.
රන් ඇස් නැති රකුසන් සලකන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සාමාන්‍ය යක්ෂයෝ.
සමහරු මිනිසුන් සමඟ ධනාත්මක සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට සමත් වෙති.
මම දකියි.
පුරාවෘත්තයට අනුව, යක්‍ෂ රජු,
සියලු නපුරට මුල
විශේෂ ශක්තියක් විකිරණය කරයි
භූත රජ සාරය ලෙස හැඳින්වේ.
රකුසන් දැඩි ලෙස බලපෑම් කරයි
එය රන්වන් ඇස් බවට පත් කරයි.
එය ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහා සහජ බුද්ධිය මුදාහරියි, එය සියලු රාක්ෂයන් රඳවා තබා ගනී.
රන්වන් ඇස් ඇති යක්ෂයෝ...
රත්තරන්... රත්තරන් වීරයෙක්...
ඒ රන්වන් පැහැය සංඥාවකි.
ඒක ටිකක් අසුබයි.
යක්ෂයෙක් සිටින බව මට දැනේ.
යක්ෂයෙක්ද?
එය ප්‍රබල නැත, එබැවින් මම එය ගණන් නොගත්තෙමි,
නමුත් මට එය දැනෙමින් පවතී.
එය ඉතා ආසන්නයි.
පිග්ගිමරු.
මේ Piggymaru.
කෙටි කතාවක්, අපි හවුල්කරුවන්.
මම හිතනවා ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙයි කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
එය ආරක්ෂිත බව ඔබට විශ්වාසද?
මම මීදුම බලුකාස්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්,
සර් පිග්ගිමරු.
එය ඉතා හුරුබුහුටි සෙවලයකි.
ඒක අමුතුම සැනසීමක්.
අපි මෙහි විවේකයක් ගනිමු.
ඔබට සැහැල්ලු නින්දක් ලබා ගත හැකිය.
යන්න වෙලාව ආවම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
නැහැ, මම හොඳින්.
අඩුම තරමේ ටිකක් නිදාගන්නවද?
ඔබ
එකෙන් කොටසක් කඩා වැටුනොත් එයින් මට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
ඉතා හොඳයි.
මම අඩුම තරමේ නිදාගන්නම් එහෙනම්.
පිග්ගිමරු.
සර් පිග්ගිමරු?
නිදාගන්න.
එහිදී, දැන් ඇයට විවේකයක් ලබා ගත හැකි විය යුතුය.
මම ඒ තරම් අනුමාන කළා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොලි නේහි හිටපු
නයිට් කපිතාන්...
සෙරාස් අෂ්රේන්, හාහ්?
ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු රාක්ෂයන් විසින් කා දමා ඇති බව පෙනේ, නමුත් මම අනුමාන කරන්නේ මෙය සත්‍යයක් බවයි.
ශුද්ධ මුරකරුවන් හතර දෙනෙක් මෙහි
ඇස් ඇසිපිය හෙළා ඇත
සටනේ සැබෑ සලකුණක් නොමැතිව.
එවැනි දක්ෂ මිනිසුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කාටද?
Seras Ashrain, ඇයගේ Spirit Regalia සමඟ.
CIVIT GARTLAND
HUMANITY'S Strengest
- ඔබ මට යම් උද්යෝගයක් ලබා දෙනවාද?
දම්වැල භාරය ලෙස හැඳින්වේ